Friends S06E15 - The One That Could Have Been #1
!يارفاق , خمنوا ؟
باري) و(مندي) سيتطلقون)
مـا خطبـك أنـت ؟
لا , باري و مندي
(اسف . عندما اسمع (طلاق
مباشرة أتذكر روس
من هما باري و مندي ؟
باري كان الرجل الذي كنت على وشك الزواج منه
ومندي كانت أعز صديقاتي
الم يكن يخونك معها ؟
نعم , لكن ذلك يعني فقط أنه
نام معها بدلاً مني
ياإلـهي , تخيلوا لو كنت متزوجته ؟
كيف حياتي ستكون مختلفة ؟
أعرف ماتعنين , لطالما تسائلت
كيف ستكون حياتي مختلفة
لو لم أطلق
أي مرة؟ -
! المره الاولى -
ماذا لو لم تدرك كارول
إنها كانت شاذه
لا أستطيع ,أستمر بالنظر إليها بالشكل الصحيح
أراهن اني أستمريت بممارسة الكاراتيه
في نهاية زواجنا, كنت امارس الكثير من الكاراتيه
كوسيله للتخلص من التوتر
لعدم فعل أي شيء جسدي
(ربما المشكلة كانت في نطقك لكلمة (كاآراآتييه
ماذا لو بقيت سمينه ؟
أنت لن تواعدني , وهذا أمر مؤكد
بالتأكيد سأفعل
ماذا ؟ أتظنون انني سطحي لهذه الدرجة ؟
كلا , أعتقد مونيكا كانت سمينة لتلك الدرجة
تخيلوا لو لم أطرد من مسلسل
(أيام من حياتنا)
مهلاً , إنها كارول مرة أخرى
ماذا لو كان لدي الشجاعة لترك وظيفتي ؟
(كنت ساكتب لـ(نيو وركر
يدفع لي لأكون مضحك
عملي مسلي ايضاً.. أعني غداً
لست مضطراً لإرتداء ربطة عنق
ماذا لو قبلت تلك الوظيفة في (ميرل لينش) ؟
ماذا ؟ -
ميرل لينش ؟ -
أجل , زبون مساج كان يعمل هناك
وقال أنني أمتلك الموهبه للعمل بالأسهم
لماذا لم تقبلي الوظيفة ؟
لأني في ذلك الوقت ظننت
أن الكلام الموزون كان صحيحا
لذلك إعتقدت إذا عملت بالأسهم
يجب أن أسكن بصندوق , وفقط أكل سمك مدخن , وأمتلك ثعلب
هل تعتقدون لو حدثت كل تلك الأشياء
سنتسكع معاً ؟
يا إلهي ! رايتشل جرين ؟
روب تيلمان
كلا , إنه أنا روس
اسفه , روس تيلمان
كلا , روس غيلر -
بالطبع شقيق مونيكا -
أجل صحيح -
كيف حالك ؟ -
بخير , أنا متزوج -
أنا أيضاً -
أليس ذلك الأفضل ؟ -
نعم إنه الأفضل -
إذا كيف حال مونيكا ؟ -
بأفضل حال -
إنها تسكن في نفس الشارع , مارأيك أن تذهبي لرؤيتها
اود ذلك -
ستكون سعيدة للغاية -
حسنا -
هيا -
إنتظر , الا يجب أن تدفع ثمن مجلة
...Busty Ladies?
كلا أحد الأطفال طلب مني إحضارها له لكني
إذاً مونيكا , هل لازلت تواعدين الطبيب "ممل" ؟
...إنه ليس مملاً إنه فقط
متحفظ بعض الشيء
تفضلي , مخفوق البندق بالحليب -
شكراً -
كما تعلمون أن البندق لا يتعبر جوزاً
! إنها بذور
Wow.
هل بإمكانكم ان تذكروا لي أسماء بذور تعتبر جوز ؟
يآ إلهي ! دعني أفكر
مرحبا
ما الأمر ؟
تلقيت رسالة رفض أخرى
قالوا أن قصتي مضحكة
لكنها لا تناسب مجلة ارتشي الكوميدية
عزيزتي , يجب أن أذهب الى المستشفى
حسناً
إلى اللقاء
بالمناسبة , الجواب هو : البندق البرازيلي
هل كان سؤاله
"ماهو الشيء الاكثر مللا منه ؟ "
أسف بخصوص مجلة ارتشي
هل تريدني أن أعيرك بعض المال ؟
ربما لا أملك مالاً , لكن لدي كبريائي
حقـاً ؟
ربما جوي ليس مضطراً ليعطيك النقود
مشاهير التلفيزيون لديهم مساعدين , صحيح ؟ -
فكرة رائعة -
إذا وظفت مساعدة , هل ستأخذ منها نقود ؟
كلا جوي , تشاندلر هو مساعدك
يمكنه الرد على بريد معجبيك
سيكون رائع , لنفعل ذلك
أستطيع إستخدام المال
وستعطيني وقت للكتابه
عظيم , مرحباً بك على متن -
حسنا -
حسناً , يجب أن أذهب الى الحمام
و لأني لا أحتاج الى مساعد , خذ راحة
حسناً
مرحبا -
اهلا فيبي -
خمني  -
ماذا ؟ -
جوي عين تشانلدر كمساعد له
هذا رائع
لحظه
إنتظر
تكلم
لا لا , أخبرتك أن تبيع عند 50
خمسة صفر إنه رقم , يأتي بعد أربعه تسعه
لاباس , سأسمح لك بغلطة واحدة
كنت أمزح , بالتأكيد أنت مطرود
مرحبا مون -
اهلا -
مون أنظري الى من جاء معي
ياإلهي , رايتشل
تبدين رائعه -
أنتي كذلك -
شكراً
هل نقص وزنك ؟ -
لطيف أنك لاحظت -
أجل , فقدت 3.5 باوند
هل تتذكرين صديقي تشاندلر ؟ -
مرحبا -
وتلك فيبي هناك -
تفضلي بالجلوس , منذ متى لم نرى بعض ؟
, بعد الكريسميس بحفلة شون ماك مان 1987
عزفت لك أغنية من أغنياتي
"الغزل بين الكواكب"
أجل صحيح
إذاً , هل مازلت تعزف الاغاني ؟ -
أحيناً -
في وقت ما سأعزف -
يا إلهي -
جوي تريبياني من مسلسل أيام من حياتنا
دخل إلى هنا
ريتش , إنه صديقنا -
أنتم أصدقاء الطبيب درايك راموري ؟ -
من الصعب أن تكون صديق لدرايك
بسبب جدوله المشغول
وأنه غير حقيقي
أو يمكنني أن أحضر الاورغ هنا
إنه قادم -
جوي -
أعرف , خذي
كلا , هذه صديقتي رايتشل
درسنا في نفس الثانوية
مرحبا -
أحب دورك في المسلسل
أشاهدك كل يوم
خاصتاً عندما تبرعت بكليتك لتنقذ زوجتك السابقه
رغم إنها حاولت قتلك
دائماً أحب مقابلة المعجبين
إنها ليست مجنونه , صحيح ؟ -
كلا -
إذاً , " كيف حالك ؟"
لحظة
إنتظر
إنطلق !
من المتلكم ؟
ستحب العمل معي
ما أسمك ؟
أي نوع من الأسماء هو بريندي ؟
أيا كان
توقف عن الكلام
حسنا , من الان أسمك جون
تستطيع إختيار أسمك الأخير
ها أنت -
إنه مديري -
حسنا , هذه قائمة أعمال ليوم
سيكون هذا رائع . شكراً جزيلاً
أنا ذاهب للعمل سأولد توأم
لكن واحد منهم فقط ابني
"خذ ملابسي للمغسلة
أحضر فيتاميناتي"
"علمني تهجئة كلمة فيتامينات"
"إلبس جينزي الجديد"
تعرف ما أنت ؟ -
ماذا ؟ -
"عاهرته"
لا,لا,لا
إنتظري , لم تجلس على "كت كاتي" صحيح ؟
كلا , حدث هبوط بسيط بالسوق
وخسرت 13 مليون دولار
ولكن "الكت كات" بخير ؟
ماذا سأفعل ؟
لا أستطيع إخبار مكتبي , سيقتلونني
لا أستطيع إخبار عملائي , سيقتلون أنفسهم
حسنا , صدري يؤلمني الان -
ماذا ؟ -
صدري يؤلمني
لا أستطيع التنفس -
فيبي , هل تعانين من نوبة قلبية ؟ -
إذا كنت , هل سيكون هناك الم في ذراعي اليسرى ؟
نعم -
إذا نعم , ذلك ما أعاني منه -
يا إلهي
بربك يافيبي , إنه ليس بذلك السوء
معظم الناس يفرحون لعدم
العمل لهدة أسابيع
معظم الناس لا يحبون عملهم
أنا احب عملي
لم أعمل منذ 3 ساعات وسأصبح مجنونة
أفتقد جون
عزيزتي , النوبه القلبية هي طريقة
الطبيعة لإخبارك بأنك تحتاجين راحة
كنت أظن أن النوبة القلبية هي
طريقة الطبيعة لإخبارك بأن تموت
لكنك لن تموتي
أعني , ستموتين لكن ليس اليوم
أتمنى لو كنت ميتاً
هيا بنا نتمشى
ربما يجب أن تكتب هذه التفاهات
في مجلتك الخاصة
اذا , كيف حالك ؟
حسنا , أمارس الكاراتيه كثيراً
مازال هنالك توتر بين وبين كارول ؟ -
اجل -
منذ متى لم تمارسا الجنس ؟
في إجازة الأسبوع الماضي -
ليس سيئاً -
سيكون مضى شهرين
عندما توقفت عن المحاولة
ربما تحتاج الى أشياء جديدة
ماذا تقصدين ؟ -
لا أعلم -
يمكن أن تقيدها او تقيدك
او اكل الاشياء من على بعضكم
كلام قذر , علاقة ثلاثية , ألعاب
التمثيل , تكون أنت الحارس وهي السجينة
او أنت القرصان وهي الخادمة -
حسنا , أعتقد أنني فهمت -
أجل , او تعملان في الاسهم وتتدحرجان
عاريان على الارضية
والجميع يشاهدكم
لم يحدث ذلك أبداً
حسنا , تلك حانة براندي
التي أستريح بها بعد يوم عمل شاق
هذا رائع , ماذا أيضاً ؟
هذه قطعة كبيرة من معدات التلفزيون
وهذا رجل عجوز
مرحباً أيها العجوز -
مرحبا -
حسنا , مارأيك أن نذهب لشقتي ؟
أود ذلك , لكن لا أستطيع
لماذا ؟
لماذا لا يتوقف العالم عن الدوران ؟
للحظة واحده , لنا فقط
اليست هذه جملة من المسلسل ؟
أجل , لكن
قد أكون قلتها من قبل , لكن
لم أعني ذلك فعلاً , حتى الان
هذه جملة من المسلسل أيضا
حسناً , أنت تشاهدين التلفاز كثيراً
تفضل جوي , عصير البرتقال
الطازج الذي طلبته
شكراً
يوجد لب فيه
حسناً ؟
أظن أننا تكلمنا عن هذا قبل
أكره اللب , اللب ليس عصير
اريد عصير فقط حسنا ؟
اسف . أنا أحب اللب
اسف لتصرفي بفظاظه
رايتشل هل تريدين صودا او أي شيء ؟
لأن تشاندلر سيذهب مسرعا لإحضارها
بالتأكيد , الشاي المثلج سيكون رائعا
شاي مثلج
حسنا , أتريد شيئاً سيدي ؟
ألم أخبره قبل قليل ؟
أنظر تشاندلر لكي تنجح
عليك ان تـسـتمع
سترمي ذلك العصير علي صحيح ؟
إنه ليس عصير فقط
حبيبتي , هذا الصباح كان ممتعا
عندما تسللت وأنت بالحمام ؟
بالطبع , ربما علينا
أن نستأجر شقه بحمامين
أنظري كارل , كنت أفكر
ربما نتحاج الى أشياء جديدة
ماذا تعني ؟ -
كارول حياتنا الجنسية ليست
بابا -
مرحبا أيها الصغير -
لماذا لم ترتدي حذائك ؟
دع والدك يرى كيف ترتدي
حذائك لوحدك داخل غرفتك
بجد , حياتنا الجنسية
كنت أفكر
لم لا نجرب أشياء جديدة للمتعة
مثل ماذا ؟ -
لا أعلم -
ماذا لو
قيدنا بعضنا ؟
بعض الناس يأكلون الأشياء
من على بعضهم
يمكننا تجربة الكلام البذيء
أو نجرب علاقة ثلاثية -
أحب هذه الفكرة -
من باع قصة لمجلة آرتشي الكوميدية ؟
يا إلهي , عظيم
أنت كاتب الان
ليت معي هدية
لحظة
أخر حبة من الكيت كات
تريدين مقاسمتها ؟ -
اجل -
مرحباً -
أهلاً -
تشاندلر أعلم أنك غاضب
أردت قول أني اسف
كنت أحمق , وتجاوزت الحد
أنا فقط ... أكره اللب
أنت تعرف راي مونيكا
بالمايونيز قليل الدسم ؟
لا يعتبر مايونيز
على أي حال , أردت فقط أن اعتذر , تفضل
ماهذا ؟ -
عصير برتقال طازج , مع اللب
كما تحبة -
شكراً -
جوي , تشاندلر باع قصة لمجلة ارتشي
يا إلهى ! عظيم! مبروك , ماهي القصة ؟
لا تهتم ,إنها مجرد قصة فكاهيه سخيفة
تمزح ؟ أحب آرتشي والعصابة
حسنا , ارتشي يحتاج مالاً ليصلح سيارتة
لكنه لا يريد أخذ المال من
ريجي دون مقابل
لذلك وظفه ريجي كمسا..
رئيس الخدم
وجعلة يقوم بأشياء مجنونة
كإحضار (ميلك شيك ( بدون كتل
إنتظر ! تبدو مألوفة
ألم ينشروها من قبل ؟
أظن أنني قرأتها من قبل
مونيكا أريد أن أسالك
جوي تريبياني دعاني الى شقته
هل يفعل ذلك مع الكثير من الفتيات ؟ -
أجل , الكثير الكثير -
وانا واحدة منهن
لا أصدق هذا, إنه جوي تريبياني
ليس من شأني لكن
ألست متزوجة ؟
Yeah.
اتمنى لو أننا لسنا
متزوجين لفترة قصيرة
فقط أتمنى أن نكون في فترة توقف
حسناً , أنت لست كذلك
هذا سهل عليك فأنت لست متزوجة
يمكنك مماررسة الجنس مع من تشائين
أجل أستطيع
لا تظني أنني لا أفعلها
دائماً ما أفعلها
مونيكا ؟
سبق وأن فعلتيها , صحيح ؟
بالطبع , أتظنين أني عذراء بعمر الثلاثين ؟
يا إلهي ! أنت عذراء بعمر الثلاثين
إرفعي صوتك , لا أظن الرجل
الذي بالخلف سمعك
سمعتها
ليس لأنني لم أجد الفرصة
فقط أنتظر الوقت المناسب
حاليا أواعد روجر , غير مثالي
لكن , أفكر بإمكانية المواصلة معه
أعطيه وردتي
يا إلهي , إفعليها
عزيزتي , لقد إنتظرتي كثيراً
أتعلمين ؟ أنت محقة -
نعم , الجنس لا يجب أن يكون أمراً مهماً
لا يجب أن توجد كل تلك القواعد والقيود
الناس يجب أن يكونوا قادرين
على ممارسة الجنس مع من يريدون
رايتشل ! انا لن أوافقك أبدصأ
على خيانة زوجك
ماذا تعلمين أيتها العذراء ؟!
فيبي ؟
لماذا الدخان ينبعث من الحمام ؟
الطبيب قال أنها إحدى الأعراض الجانبية
فيبي , أطفئي السيجارة
لا , إنها ليست سيجارة
الدخان ينبعث مني
أطفئيها -
حسنا حسنا -
سعيدة للغاية بوجودك هنا
أنا سأجيب -
أعطني إياه -
مرحبا ؟
لا يمكنها الرد لان
حسنا, لا مشكلة , الى اللقاء
أهو العمل ؟ هل هم غاضبون ؟
أهو جاك ؟ هل كان يصرخ ؟
فقط أستريحي , لم يصرخ أحد
جاك إتصل فقط لكي يطمئن عليك
الحمد لله
أجل , لقد طردت
فعلت ما تقدر عليه د.ويسلي
دعها تموت
الى اللقاء هوب برادي
ليس بهذه السرعه ويسلي
راموري -
هذا صحيح ويسلي -
جئت لأقول أنك لست طبيباً حقيقياً
ودماغ تلك المرأه بخير
الحمد لله
هوب , هوب -
درايك -
لن تموتي يا هوب
ستعيشين حياة طويلة وسليمة معي
درايك
حسنا
Here we go.
مرحبا جوي , إنها رايتشل
إني متفرغة ليلة الغد
. أجل , بالتأكيد أستطيع إحضار السندويشات